█▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀█
█░░╦─╦╔╗╦─╔╗╔╗╔╦╗╔╗░░█
█░░║║║╠─║─║─║║║║║╠─░░█
█░░╚╩╝╚╝╚╝╚╝╚╝╩─╩╚╝░░█
# Формат кода
Классы, интерфейсы и т.д. называть используя PascalCase.

Методы и изменяемые (не-финальные) переменные называть по camelCase.

Для финальных перемен (констант) использовать SCREAMING_SNAKE_CASE.


# Идея проекта
  Сайт, который будет интегрирован с другими сервисами, где вы сможете получить бонусы за выполнение квестов. Данная идея рассчитана на людей, которые из-за нехватки времени, ввынуждены питаться в местах быстрого питания. Так же данный сайт можно использовать как промоакции для ресторанов. Например сходи в курочку рядом 3 раза подряд и получи скидку 20% на один заказ. Также можно делать интеграции с разными организациями кроме еды. Например как лагерь сигма или достаточно затяжные мероприятие, где бюджета не очень много, ешь на перерыве только в курочке рядом неделю подряд и на следующею неделю получи скидку 15%

**Список функций:**
- [ ] API
- [ ] Дашбоард для ресторанов
- [ ] Локационые и временные акции (квесты)
- [ ] Внутреннея реклама новых продуктов в меню ресторанов


**Endpoints**
- [x] GET /login (авторизация)
- [x] POST /register (регистрация)
- [x] GET /logout (Exit)
- [x] GET /quest (возвращает доступные квесты для карты)
- [x] GET /myquest (возращает мои квесты)
- [x] GET /orders (Возвращает заказы пользователя)
- [x] GET /bonuses/recieve (полученные бонусы за квесты)
- [x] PUT /user/change (изменение данных пользователя)
- [x] DELETE /user/delete (удаление пользователя)
- [x] GET /user/get (данные о пользователе)
- [x] POST /quest/take (принять квест)
- [ ] * POST /quest/create (создание квеста)
- [ ] * DELETE /quest/delete (Удаление квеста)
- [ ] * GET /bonuses/get (получение данных при использовании купона)
- [ ] * POST /bonuses/change (изменение прогресса квеста)
- [ ] * GET /statistic (популярность квестов)


### Сущности db

**User**
- uid
- username
- mail
- password

**Quest**
- uid
- name
- text
- id restaurant

**Restaurant**
- uid
- name
- icon url
- lat
- lon
- token

**Progress**
- uid
- id quest
- id user
- progress

**Bonus**
- uid
- id user
- text

**Order**
- uid
- id user
- text
